Vekselpenger program


Printe ut forklaring av programmet


Definere en funksjon som heter vekselPenger.

    Definere en inputvariabel der brukeren kan skrive inn hvor mye penger som er kjøpesummen.
    Definere en inputvariabel der brukeren kan skrive inn hvor mye penger som skal betales med.

    Finne ut hvor mye penger det blir i veksel ved å subtrahere betalingsum med kjøpesum.

    Valgsetning for å sjekke om vekselvariabelen er over 0, hvis ikke vil kjøpet ikke kunne gjennomføres.


    Valgsetninger for å sjekke hvor mange ganger tallet er delelige i disse tallene i rekkefølge: 1000, 500, 200, 100, 50, 20, 10, 5, 1.
    I hver valgsetning skrives det ut hvor mange av den seddelen eller mynten som blir i veksel.
    Dette skal subtraheres fra vekselsummen ved hjelp av modulus.


    Definere en variabel som sjekker om brukeren har valgt å restarte programmet. Denne skal starte som usann.

    Definere en while-løkke som sjekker kjører så lenge variabelen harRestartet ikke er sann.
        Definere en inputvariabel der brukeren skal skrive j eller n.
        Valgsetning som sjekker hva brukeren har skrevet, der den velger om programmet skal kjøres på nytt eller avsluttes.


Kjører funksjonen en gang, slik at programmet starter.